تعازينا لكم
‫ترجمة وتدقيق: رائد سيد و هانا
‫    &  On X : Rydawee
hinatachipoden
‫هذه ترجمة مقدمة من فريق DiziTimes
‫القبعة السوداء
‫الحلقة الثالثة
‫الجسر
قائدي ابتعد , قد تنفجر الذخيرة
‫يا قائدي، ياقائدي
‫"فولكان"!
‫سنتحدث !
فاتح، سيكون من الأفضل
‫أن نتحدث لاحقًا
‫سنتحدث الآن!
‫عن ماذا سنتحدث؟
‫ماذا يا فاتح؟ تكلّم، ماذا؟
‫بتهورك ومغادرتك، عرضت الجميع للخطر... الجميع
‫هل قصف دبابتك هو خطئي؟
‫المسألة ليست قصف دبابتنا!
‫لقد كان من الممكن أن  تُقصف دبابتك أيضاً!
قائدي لا تضغط عليه
أنا الذي أضغط عليه؟ ألا ترى؟ هو من يأتي نحوي
‫في المنطقة المأهولة
‫لماذا أفسدت نظام التقدم؟
‫هنا ليست منطقة مأهولة
‫تلك هي المنطقة المأهولة
‫أنت لم تدخل إلى هناك، أنا من دخل
‫لا تعاملني كمبتدئ!
‫قائدي، قائدي
أنظر! لا تعاملني معاملة المبتدئ
‫قائدي! يا قائدي
‫-توقف أنت! أنت تعرف جيدا ما فعلته
‫انظروا، لقد تجاوزتم مأزقًا كبيرًا
‫استريحوا قليلًا
‫وأنتم أيضًا يا قائدي
‫لنقم بتقييم الوضع لاحقًا
‫أنت لا تتدخل!
‫يا قائدي، دع الرفاق
‫يعتنون بجروحك على الأقل
‫نحن في وسط  الغبار والتراب
‫قد تكون أصبت بعدوى
‫- تفضل، من فضلك
‫- توقف!
لو وقع الفريق في كمين
من كان سيذهب للمُساعدة؟
‫من كان سيذهب؟
‫العمل بمركبة واحدة دائمًا
‫ما يكون محفوفا بالمخاطر
‫و الرجل الذي لا يعرف ذلك
لا عمل له هنا
‫نحن في حرب!
‫نحن في حرب يا "فاتح"
‫و الحرب لا تسير وفقا لكُتُبها
‫أحيانًا يجب الأخذ بزمام المُبادرة
هل الإسراع بالذهاب هو الأخذ بزمام المبادرة يا هذا؟
‫هل إفساد نظام  التشكيلة هو الأخذ بزمام المبادرة؟
‫الدبابة تعني السرعة
‫تعني المخاطرة
‫لم يعطونا هذه الدبابات لنختبئ فيها
‫يا للهول! يا للهول!
‫انظروا إلى هذا الملك!
أنظر إلى الملك
‫لا يعرف نظام التشكيلة بعد, وفي مهمته
‫الأولى يأتينا ليعلمنا كيف نقود الدبابات
و ماذا حدث عندما أخذت بزمام المُبادرة؟
‫ماذا استفدت؟
‫- هل أريك ماذا استفدت؟
‫- أرني!
!أنظُر
‫لقد حصلت هذه
‫كيف حصلت على هذا؟
‫هل نزلت من الدبابة؟
هل نزل من الدبابة؟
‫في وقت متأخر من الليل، وفي مكان
‫لا نعرفه أبداً، هل نزلت من الدبابة أنت؟
‫بل ولأجل قطعة ورق  لا تعرف حتى ما هي!
‫لم أنزل من أجل  قطعة ورق
‫نزلتُ لأطارد ذلك النذل الذي هرب مني
‫لقد دمرت الآخر مع مركبته، وعدت بهذا
‫ماذا فعلت أنت يا "فاتح"؟
‫- ماذا فعلت؟
‫- اذهب وأهتم بشؤونك!
‫الأرض كانت مناسبة
‫لماذا لم تكن في حالة حركة؟
‫لماذا لم تستشعر الخطر؟
‫لماذا لم تستطع استشعاره يا "فاتح"؟
‫لا يمكننا هزيمة بالعدو بما علمونا إياه و فقط
‫عند الضرورة، ستقوم بالارتجال
‫ستُخاطر ، لأن هذه دبابة
‫هل فهمت؟
‫هذه دبابة!
و في الدبابة, هناك مكان  فقط لمن يستطيع اتخاذ القرارات بسرعة
و حصرا لمن يمكنه
التقدم بشجاعة
!لا تتذاكى علي
!قائدي
أنظر ! مزاجي معكر يا فولكان
!لا تتذاكى علي
‫فاتح!
جروحكم سيئة للغاية وحالة الدبابة سيئة أيضاً، ولكن فريق الصيانة لدينا
‫سيجعلونها كالمِرآة الآن
‫لا تحزنوا يا قائدي
يا هذا! لِيعلم المُقّدم أنور بهذا الأمر
و سيضرب هذا الصديق ركلات لمدة 24 ساعة
‫المُقدّم "أنور" لا يغفر، سنبدأ
‫في تسميته ب "الرجل القصديري" ابتداءً من الغد
‫حسناً
إنه قادم
‫هل هناك أي مشكلة؟
خالٍ في الوقت الراهن
‫حسنًا,أنت واصل المراقبة
‫ودع البرج يدور بإستمرار
‫حتى لا نُمسك في العراء
‫أمركم
‫ليدر ميتي واحد ،ليدر ميتي واحد
‫ميتي واحد ليدر
تم تدمير المجموعة التي أطلقت صواريخ الهاون
‫إحدى دباباتنا أصيبت
‫حالة الأفراد جيدة، والبلدة خالية
‫ما هي حالة الأضرار بالدبابة؟
‫الدبابة أصيبت بمُضاد للدبابات
‫الوضع خطير
‫يبدو أن نظام الإطفاء التلقائي سيطر على الحريق
‫قوموا بتأمين المنطقة
‫أنا قادم
‫مفهوم
لا بأس عليكم
‫سلمتم
‫لقد نجوتم بأعجوبة
‫ألقوا من هذه الجهة
‫لقد اختبأوا على بعد مسافة صغيرة  في الأمام يا قائدي
لقد قمت بالفحص قبل أن تأتوا أنتم
‫لقد بدأو هجومهم  بالهاون وانتظروا قدومنا
‫الجرار في الطريق
‫سيكون هنا خلال ساعات قليلة، ثم تحملونها معًا
‫أمركم يا قائدي
‫لِنقَيِّم الوضع أثناء الانتظار
‫"فاتح"، "محمد"، "فولكان"
‫تعالوا معي
‫أمركم يا قائدي
‫أخبره بما حدث تماما
لا بأس عليك
‫سلمتم يا قائدي
‫"فاتح" يقول بأنهم انطلقوا وتركوه
ينتظر عند مدخل البلدة
‫إنه يقول  الحقيقة  يا قائدي، هذا ما حدث
‫عندما أصدر "فولكان" الأمر
‫ألم تحاول أن تثنيه عن ذلك؟
‫لقد عبرت عن رأيي يا قائدي
‫لكنه فعل ما رآه مناسباً
‫ثم ؟
‫خرجنا من الجهة الأخرى للبلدة
‫اشتبكنا مع الذين حاولوا الفرار
‫أحدهم فر بعد أن ألقى مُضادا للدبابات
‫والآخر تم تدميره مع المركبة
‫"فولكان" و"فاتح" تشاجرا
‫بل إنهم كادوا أن يُهاجموا بعضهم البعض
‫لقد توتر الوسط بعض الشيء,لكن
‫لم تحدث مشكلة يا قائدي
‫حللنا المسألة بيننا
‫"فولكان" هذا
منذ أن رأيته لأول مرة، جزء مني يقول
‫هذا الرجل ولد ليكون جندياً...
‫ولكن جزءُ آخر مني يقول
‫أن هذا الرجل لديه مشاكل
‫وأنت ماذا تقول؟
صعب,قليل الكلام.بعيد المنال
‫لكن هذا لا يعيق عملنا
‫نحن محترفون
‫لكنه أعادك؟
‫النقيب "هاكان" هو من أعادني يا قائدي
‫"أرسوي" و"يونس" أعاداني
‫سأتحدث أيضا مع "فولكان" أولاً
‫لكن ليكن في علمك
‫...يمكنني إعادة "فولكان"
‫في هذه الحالة، ستكمل مع "فاتح"
‫هل لديك أي اعتراض؟
كيفما تروه مناسبا قائدي
‫يمكنك الانصراف
نادِ فولكان ليأتي
‫أمركم
‫يمكنكم الدخول قائدي
تعال,اجلس
‫أخبرني، ماذا حدث؟
‫وصلنا إلى القرية
‫دخل الكوماندوز
‫القرية كانت فارغة،
‫لم نجد أحداً، هربوا
‫وأنا, بعد أن توقعت أنهم قد يكونون قريبين
‫تقدمت في اتجاه الغرب
‫ولكنك تركت "فاتح" في الخلف
‫ثم وجدت رجال الهاون
‫سيارتهم تعطلت
‫تم تدمير واحد مع المركبة، والآخر..
‫...تمكن من الهرب في اللحظة الأخيرة
‫لكنني أنقذت هذا
‫خريطة المنطقة
‫هناك مُلاحظات و علامات
‫ما وراء هجوم الهاون
‫يبدو أن لديهم خُططًا أكبر بكثير
لقد وضعت علامات على ممر موازٍ
فوق و تحت المسار الذي نتبعه نحن
‫انظر إلى هذا
‫لماذا تقع البلدة في الجنوب الغربي داخل دائرة؟
‫تلك، منطقة قريبة جدًا
‫من منطقة عملياتنا يا قائدي
‫لقد خسرنا دبابة
‫لكن بهذه الخريطة التي وجدتها،
‫منعت خسارة المزيد
‫هل لديكم أمرُ آخر قائدي؟
‫يمكنك الخروج
‫- أمركم
‫- "فولكان"
‫قد لا تكون محظوظًا دائمًا
‫لا تنسى هذا
‫أمركم
‫والله أنه يناسبني
ليتفضل الضابط فاتح بالقُدوم
‫لا أحد منا أعجب به يا قائدي
‫لقد أفسد جو الدبابة
على الأقل , الضابط فاتح شخصُ نعرفه
‫وآلة القهوة بقيت عنده
‫سيحضرها أيضاً وهو قادم
‫هل ستبقى آلة القهوة في الدبابة المحترقة؟
‫هذا صحيح
‫لم تكن مُقدرة إذَا
‫بقي تفكير الرجل في آلة القهوة يا هذا
‫هل كان ليكون سيئاً لو كانت موجودة؟
‫واحدة قهوة سوفاري سادة لكل منا
‫يا شجاع، أنت تحل ذلك بدون ألة أيضا
‫نعم
‫حاول أن تتواصل مع الكوماندوز أولاً
‫إنهم يعرفون عملهم جيداً
‫سأنظر في الأمر بعد قليل
‫لكن يا سادة،  ليبقى هذا الموضوع
بيننا، حسنا؟
أخبرتكم مسبقاً
‫لكي تكونوا على دراية
‫يعني أن هناك وضع كهذا
‫لكي تكونوا على علم حسناً؟
‫أمركم يا قائدي
‫هل هناك مشكلة يا "فارزان"؟
‫تركت حقيبتي وبندقيتي في الشاحنة
‫سوف ندبر ما يلزم
سيجلبون لك واحدة من المجموعة
‫قفز أحدهم من الدبابة ورائي
‫جاء و تعاركنا
‫لا تقلها!
!نزل من الدبابة
المُتذاكي
‫يبدو أنه مختل قليلاً على الأغلب
نجى من بين يديّ في اللحظة الأخيرة
‫لكننا سنُقابَله مرة أخرى
‫نعم
‫طاب يوكم
‫هل استطعتم الوصول إلى المقدم "أنور"؟
‫سيدة نيلغون، هل تشاهدون التلفاز؟
‫نحن حاليًا بصدد عملية واسعة النطاق
‫تجري على مساحة شاسعة
‫سأتواصل معكم في أقرب وقت ممكن
‫فهمت
‫شكرًا لكم
‫إذًا، سأنتظر الأخبار
‫خيرا  يا"فاروق"؟
قائدي,أخبرتموني ألا أتصل بكم
‫إلا إذا كان الأمر أمر حياة أو ممات
‫أعلم ولكن ، لدي شكوى
‫إنه مهم
‫لخص الأمر
قائدي, الخبيرة التي أعدت  تقريرا نفسيا عن الضابط  فولكان
تأتي إلى هنا و تعود منذ يومين
"تقول" لماذا أرسلتموه في مهمة
‫لقد حاولت توضيح الوضع و لكن
‫ما المشكلة، هل هو بهذه الأهمية؟
‫الجميع يمرّ بمرحلة إعادة تأهيل نفسي أحيانا
لو ذهبت أنا لربما أدخلوني للمصحة
‫اختلق شيئاً وأرسله
‫لا يبدو أنه سيُحل باختلاق شيء ما يا قائدي
تقول أن الضابط فولكان يُشكل خطرا
تقول أنه يُمكن أن يعيش إنفجارا في أي لحظة
اتصلت صباحا
حتى أنها جاءت الى هنا
‫أنا استطيع مُجاراتها و لكن
‫أردت فقط أن تكونوا على علم
‫حسناً "فاروق" حسناً
‫سأهتم أنا بالموضوع
‫أمركم يا قائدي
‫انظر إلى هذا الشيء الذي نتعامل معه و نحن في قاع الجحيم
‫ماذا ننتظر يا قائدي؟
‫والله  إن هناك أشياء تحدث لكن حتى أنا لم أفهم
‫المقدم "أنور" يلتقي  ببعض الأشخاص.
‫أظن أن هذا يتعلق بالخريطة التي وجدها رفيقنا على الأغلب
‫لو لم أكن أنا موجودًا فمن سيهتم بكم؟
!‫مرحى
‫يا كبشي
‫يا صغيري
‫لا أحد يستطيع أن يهتم بنا أفضل منك يا "يونسي"
‫انظر إلي
‫ماذا سمعت؟
‫والله يا قائدي، إنها تلك الخريطة التي نتحدث عنها
‫يبدو أن الأمر سيكبر
لقد استدعوا قادة الدبابات منذ قليل
‫إذن، سنودع القائد الجديد
‫والله  أننا لم نعرفه جيدا
سننجو بدون حوادث و  كوارث  و الطريق في بدايته
‫أمان،أمان
‫حسنًا يا بُني، لا تتحمسوا فورًا
‫لقد شاركت الخريطة التي استولينا
‫عليها مع وحدات الاستخبارات
‫لقد ثبت أنه كان هناك نشاط مكثف حول
‫تلك المنشأة العسكرية القديمة منذ عدة أيام
‫أبلغت المركبات المدرعة والشاحنات وطائرات
‫الهليكوبتر عن حركة مرور مكثفة في المنطقة
‫وكهدية إضافية...
‫هذا الشخص الموجود في القائمة الحمراء...
‫يتواجد في هذه الأرجاء
‫هذا معسكر إرهابي يا شباب
‫بينما كنا نقوم بالعملية في المنطقة التي أبلغنا عنها
‫لشركائنا الدوليين...
‫حاولوا ضربنا والفرار إلى مناطقهم الآمنة...
‫من الواضح أنهم كانوا سيواصلون
‫هجماتهم بينما تستمر العملية
‫لكنهم ارتكبوا خطأ فادحًا
‫تم الحصول على الأذونات اللازمة من القيادة
‫نحن نستخدم حقنا المشروع في الدفاع عن النفس
‫سنتقدّم بسرعة عبر هذا الممر من
‫هذه المنطقة ونغادر منطقة عملياتنا
‫سنعبر هذا الجسر وندمر هذه المنشأة
من لديه سؤال؟
‫جميل
‫ليسرعوا
‫ومن ليس لديه عمل، لا يتجول في الأرجاء
قائدي
‫سنُعيد "فولكان"
‫في هذا الوضع ستُكمل مع "فاتح"
"سنُعيد "فولكان
فولكان, أين أنت؟
‫"فولكان"!
فلتركَب دبابتك يابني، ماذا تنتظر؟
‫اِفحص الخريطة والصور الجوية
‫سنعبركلينا الجسر
أنت في الظهير
‫هيا بنا
‫أمرُكم
‫ترتيب الصفوف : فولكان أنت في الظهير
الدّبابات الأخرى
تُتخذ المواقع بحيث يكون الهدف و الجسر تحت نيراننا
‫مفهوم
‫إنهم قادمون!
للنُنادي الجميع
خذوا مواقعكم
‫- خذوا أسلحتكم بسرعة
‫- هيا بنا
‫قل لهم
لا يتراجعن أحد
‫اشتبكوا!
‫جميل
‫ركزوا النار على المركز
‫سنسوي هذا المكان بالأرض
‫"فولكان"، راقب الطريق
‫مفهوم
مُضاد دبابات باتجاه الساعة الواحدة
‫أحسنت أيها سائق!
‫أحسنت!
‫أيها القناص!
تدمير مضاد الدبابات
‫ تم!
!نار
‫جاهز!
‫"فارزان"
‫"فارزان" امشِ
‫اهرب!
‫السيارات في هذا الاتجاه
‫أهرب! امشِ!
‫أيها السائق!
أكمل في الطريق على اليمين
‫أمركم يا قائدي
‫باتجاه الساعة الحادية عشرة,مركبة
أيها السائق اتبعها
‫أيها القناص
تدمير  المركبة
‫تم !
! نار
‫جاهز!
‫أيها السائق
‫سنعود
‫أمركم  يا قائدي
‫يا قائدي
‫لقد جمعوا الذخيرة والإمدادات وكل شيء
‫لقد جعلوا هذا المكان يشبه معسكرًا
‫لقد وثقوا في أنهم عميقون جدًا
‫داخل حدود الدولة المجاورة ولكن
‫باستخدام حقنا في الدفاع عن النفس،
‫دمرنا كل شيء...
‫نجحت مجموعة صغيرة في الهروب
‫لكن تم كسر أجنحتهم يا قائدي
‫أمركم يا قائدي ، سلِمتم
‫عناصر القيادة
القائد الأول يتحدث
‫قائدنا يقبل أعينكم جميعًا
‫لقد نجحنا في إنجاز عملٍ جيدٍ اليوم
‫حان وقت العودة إلى المنزل
‫- أمركم يا قائدي
‫- مفهوم
فولكان,ستعبر أنت بعدما أعبر أنا
‫أمركم يا قائدي
‫لقد كافحت كثيرا لأعيدك إلى الحياة
‫لكنني استُنزفت بالفعل
قد أفسدتُ علاقتي بمن يحبونني بسبب حبي لك
‫لو أنني رأيتُ ذرة ضوء في عينيك
‫لكنت لازلت في إسطنبول أحاول من أجلك
لكنك دفعت بيديك عكس حياةٍ و مستقبل جديد
‫ببقائك في المنزل, و عدم استجابتك لدعوة أبيك ذاك اليوم
‫ظننتُ أنك نجوت من الهجوم الإرهابي ذاك...
‫لكنني كنت مخطئة
أنت ‫لم تنجُ من ذلك الهجوم
‫لقد فقدت حياتك مع عائلتك
آمل أن تعود يوما الى عالم الأحياء
‫شكراً لك على كل شيء عشناه
بحُلوِهِ و مُرِه
‫أرسل الجرحى
‫اجمع الرجال السليمين
‫ليحمّلوا كل الذخيرة التي لديهم
سنخرُج للصيد
‫ماذا سنصطاد؟
‫الذئب الذي انفصل عن القطيع
‫ترجمة وتدقيق: رائد سيد و هانا
‫On X : Rydawee & hinatachipoden
‫هذه الترجمة مقدمة من فريق ديزي تايم